Muéstrame la región y el conteo de afiliados para aquellos que tienen 50 años y viven en 'New York', 'North Carolina', 'Michigan' o 'Florida'. Agrupa los resultados por región.

Muéstrame la región y el conteo de afiliados para aquellos que tienen 50 años y viven en 'New York', 'North Carolina', 'Michigan' o 'Florida'. Agrupa los resultados por región y genera un gráfico.

Muéstrame la cantidad de pólizas por estado ('Activa', 'Cancelada', 'Vencida') y visualízalo en un gráfico.

¿Cuántos siniestros hay de cada tipo? Muestra un gráfico.

Monto total de siniestros aprobados por tipo. Visualiza con un gráfico.

Número de siniestros por región del afiliado. Muestra un gráfico.

Para cada región, ¿cuál es el número total de pólizas activas? Muestra un gráfico.

Número de siniestros aprobados por tipo de póliza del afiliado. Genera un gráfico.

Promedio de primas de pólizas por región del afiliado. Visualiza los resultados.

Promedio de primas de pólizas por región del afiliado. Visualiza los resultados.
